План решения задачи:

- Научиться распознавать лист бумаги (рабочая область) и отделять его от светлой поверхности (canny или бинаризация)
- Научиться распознавать многоугольник и объекты на рисунке,то есть выделять наибольшие компоненты связности с помощью бинаризации
- Научиться отличать многоугольник от объектов по каким-то признакам
- Для алгоритма попытки размещения в многоугольнике:
	- критерий принадлежности объекта многоугольнику (из геометрии)
	- научиться делать поворот объектов на плоскости (умножение на матрицу поворота) и сдвиг (сложение с вектором перемещения)
	- эффективное размещение объекта в многоугольнике (надо подумать над метрикой эффективности размещения), чтобы остальным объектам хватило места
	- найти критерий невозможности размещения
- Вывод "бинарного" изображения с одним из вариантом размещения в случае, если размещение возможно, для визуализации работы алгоритма.

Дополнительно: работа с объектом с отверстием (у меня это моток изоленты). Внутри отверстия тоже можно разместить объект (у меня это монета).
